Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 19=
Yung flower arrangement diyan,
ilipat mo pa ng konti.
Nakuha ko.
Higit pa patungo sa loob.
Oo, oo, perpekto iyon.
Kaya, ginawa mo ang iyong paninindigan.
Mula ngayon, tatawagin mo ang
mga pag-shot para sa iyong anak.
Talagang.
At simula ngayon, kung magsuot ako
ng long johns o hindi ay desisyon ko na rin.
Mabuti para sa iyo.
Gaya nga ng sabi nila,
kahinaan lang ang kabaitan na walang hangganan.
Bilang isang solong ina, kailangan mong ipaglaban
ang iyong sarili.
Kayong mga nagsasampay ng kurtina,
mag-ingat kayo diyan.
Pangkaligtasan muna.
Tumingin sa paligid.
Ano sa tingin mo?
Super classy.
Ang disenyo ni Ni, wala nang iba pang maihahambing.
Hello, Mingzhu.
Dr. Li,
hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang wedding venue na pinaganda namin.
Ang ganda ng vibe no?
(Maaari mong gamitin ito bilang sanggunian
para sa piging ng kaarawan ng iyong tiyuhin.)
(Kung gusto mo,)
(Maaari akong magpadala ng video sa iyong pinsan.)
Sige, ipadala mo sa kanya.
Hindi talaga ako ang gumagawa ng desisyon
para sa kaganapan,
kaya mas magandang makita niya ito.
Best friend ko ang may-ari
ng isang event company.
Pwede ko siyang bigyan ng discount.
- Kumusta, Dr. Li. Narinig ko ang tungkol sa iyo.
- Hello.
(Ito ang matalik kong kaibigan, Ni.)
Kung magkakaroon ka ng isang sanggol sa hinaharap,
maaari kang laging lumapit sa akin.
Lahat ba ng doktor ay nagsasalita ng ganito?
Buti na lang hindi ka oncologist.
Sa totoo lang alam ko rin ang ilang mga oncologist.
Kailangan bang i-refer kita?
Hindi, talagang hindi.
Hindi ko kailangan iyon.
Hinding-hindi ko iyon kakailanganin. salamat po.
Hindi mo alam.
Paano mo nakilala ang isang tulad nito?
Actually mabait naman siya.
Hindi mo pa lang siya kilala.
Dr. Li, paano ito,
Bibigyan ko
ng discount ang birthday banquet ng tiyuhin mo.
Huwag mo lang akong tingnan bilang pasyente, okay?
Deal. Mas mahusay na umasa sa iyong sarili
kaysa sa isang doktor.
Hayaang gumawa ng group chat si Mingzhu.
Padadalhan kita ng buong "100 Tanong
Tungkol sa Pag-iwas sa Kanser."
Mag-usap sa lalong madaling panahon, Dr. Li.
Walang imik.
Insensitive na lalaki.
(One Heart One Love Diamond)
Binata.
Alin ang gusto mo?
Maaari ko bang tingnan ito?
Syempre. Isang sandali.
Tingnan mo itong jade bean.
Tingnan mo ang ningning.
Ang ganda diba?
Nasa school ka pa naman diba?
Ang tatlong beans na ito ay sumisimbolo ng
"triple success" sa mga pagsusulit.
Bibigyan ka nito ng pagpapala
na makapasok sa mga sikat na unibersidad!
Kaya, ano sa palagay mo?
Ito ay medyo maganda.
tama?
Mayroon tayong espesyal ngayon,
800 yuan lang.
Gusto mong kumuha ng isa?
Ma'am, pwede ko bang tingnan
ang jade bracelet na iyon?
Masyadong mahal ang bracelet na iyon.
Ang isang estudyanteng tulad mo ay hindi kayang bayaran.
Gaano kamahal, ma'am?
Pagkatapos ng diskwento, 38,000 yuan.
At huwag mo akong tawaging "Ma'am."
Ganun na ba ako katanda? Tawagin mo akong "Miss."
Miss,
kayang kaya natin.
Gusto ng nanay ko,
nagbabayad ang tatay ko.
I'm just the errand boy,
you know how it is.
Nakuha ko.
binata,
napaka swerte ng nanay mo.
Maganda ang mata mo.
Tingnan mo itong pulseras,
Nakikita mo ang pinaghalong berde at puti?
napakarilag.
Minsan ang nanay mo
inilalagay ito,
hindi kailangan ng mga salita,
ang kanyang katayuan ay nagsasalita para sa kanyang sarili.
tama?
Bilugan ito pababa.
30,000. Deal?
Masyado kang pumatol!
Walang tumatawad ng ganyan!
Miss,
alam nating lahat kung paano gumagana ang negosyong ito.
Kumikita ka pa rin
sa 30,000.
tama?
ayos lang.
Dahil masyado kang
masunurin sa iyong ina,
deal.
At ang jade bean ay
libre kasama ang pulseras.
Okay lang naman diba?
Hinding-hindi.
Binata, itinulak mo ito.
Mag-check online kung gusto mo.
Ang aming online
at ang mga presyo sa tindahan ay pareho.
Halos walang margin.
Kalimutan mo na yan.
Sige, sige, bayaran mo na lang.
Masyado kang magaling makipagtawaran.
Hindi ako makapaniwalang nabangga kita.
Miss,
Hindi ako bibili ngayon.
Kaya mo ako ginugulo ha?
Huwag kang magalit.
Tawagin natin itong pre-order.
Sumasang-ayon kami sa presyo ngayon,
Magbabayad ako ng 1,000 yuan bilang deposito,
at babalik ako sa susunod na linggo
para kunin ito.
Hindi pwede.
Talagang hindi.
Hindi kami nagnenegosyo ng ganyan.
Miss,
Alam kong empleyado ka lang.
Hindi rin madali para sa iyo.
Kailangan ko lang
itabi mo sa akin ang bracelet.
Kaya walang bumibili nito.
Kung hindi ako babalik
upang bilhin ito sa isang linggo,
ingatan mo ang libo.
Kung babalik man ako,
isipin ito bilang isang depositong may mabuting pananampalataya,
at ang libo ay napupunta pa rin sa iyo.
Tulog ba si Jiao?
Sanaysay ng iyong anak ngayon
ay talagang iba.
Ano ang isinulat niya?
"Kung mayroon akong mga superpower,
Gagawin ko ang aking sarili sa
isang lusak ng walang kwentang putik.
Huwag mo na akong tanungin kung bakit.
Gusto ko lang humiga at mabulok."
Ang kanyang pilosopiya sa buhay
ay eksaktong kapareho ng sa iyo.
Talented na bata.
Kailangan mong hayaan ang mga bata
na ipahayag ang kanilang sarili,
pero, siyempre,
hindi ko ineendorso ang ugali na ito.
Sa ngalan niya, pasensya na, Xia.
Sorry, Xia.
Tumigil ka na sa paghagod sa akin.
Matulog ka na.
May kailangan akong sabihin sayo.
Promise me hindi ka magagalit.
Fine, hindi ako magagalit.
Galit ka na.
Sabihin mo sa akin o hindi?
Hindi ko siya mabigyan ng alak.
bakit naman
Mahirap kumuha ng alak.
Paano ka nabigo na maihatid ito?
Nais kong magbigay.
Pero nagbibigay ng regalo kay boss
sa sikat ng araw sa opisina
ay karaniwang nagdudulot sa kanya ng problema.
Sinabi ko bang ibigay mo ito
sa sikat ng araw?
Sabi ko find the right moment.
Alam mo ba kung ano ang
ibig sabihin ng "hanapin ang tamang sandali"?
Hindi kataka-taka na ang iyong anak na babae ay gustong
gawing lusak ng putik.
Naiintindihan ko,
pero...
Tingnan mo, pinaghandaan ko talaga
ng husto ang pagkakataong ito.
Talagang gagawin ko ang shortlist,
kahit na walang suhulan sa sinuman. Magtiwala ka sa akin.
Pinagkakatiwalaan kita?
Mas maaga akong maniwala
babayaran tayo ng kapatid ko ng pera.
Hey hey, kinukumpara ako sa kapatid mo?
Bastos lang yan.
Mali ba ako?
Hindi bababa sa alam ni Zhidong kung paano
magtrabaho sa itaas na mga channel.
Alam niya kung paano humingi ng tulong sa aking ina. Ikaw?
Nakita mo ang iyong boss at
tumakbo ka sa kabilang direksyon.
Pagkuha sa iyo na magbigay ng regalo
ay mas mahirap kaysa hilingin
sa iyo na lason ang isang tao.
Kung ganyan ang nakikita mo,
Kakausapin ko ang kapatid mo bukas.
Pipirmahan ko siya ng IOU,
kalahati ng 100k na yan ay
technically sa akin din.
Zhang Hao!
Ano ang ibig sabihin nito?
Anong sabi mo
nung hinahabol mo ako?
Hindi ba't sinabi mo,
"Ang iyong mga magulang ay aking mga magulang,
kapatid mo ang kapatid ko"?
Noong itinutulak mo
ang pangalawang anak,
sabi mo, "Ang dugo ay mas makapal kaysa sa tubig,
ang magkapatid ay may malalim na ugnayan"!
At ngayon hinahabol mo
ang kapatid ko para sa pera? Seryoso?
Lalaki ka rin ba?
Nanghihingi ka lang ng pasaway.
Okay, nagkamali ako.
Huwag mabalisa,
ito ay masama para sa sanggol.
pasensya na ha?
Magandang gabi po!
Mr. Zhao!
Eto na.
Mag-ingat ka.
Okay.
Umaga, Ginoong Hu.
Umaga.
Ang paglipat ng lahat ng bagay na ito ay dapat na nakakapagod.
Mahirap kumita ng pera, mahirap ang buhay.
Mr. Hu,
maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
tingnan mo,
mabenta ang aming Shen's Chops
sa cafeteria.
Gustung-gusto ito ng mga estudyante.
Ang negosyo ay umuusbong.
Kaya maaari ba nating ayusin ang bayarin nang mas maaga?
Pero sabi sa kontrata,
once a month daw kami mag-settle.
Yan din ang nasabi ko sa tatay ko.
Ang kontrata ay isang kontrata.
Pero nahihirapan talaga siya.
Ang pagbili ng mga sangkap ay karaniwang
nabura ang aming mga ipon.
Kailangan kong pag-usapan ito
kasama si Mr. Pan.
Ayos lang talaga.
Kung ang paaralan ay hindi
makapagbayad ng maaga, kalimutan na ito.
Sabi ng tatay ko
kaya niyang magtayo ng stall
sa labas ng gate ng school.
Kung hindi
ito mabibili ng mga estudyante sa cafeteria,
bibili sila doon.
Sa ganoong paraan makakakuha siya ng cash flow.
Naiintindihan mo, tama?
Pero bawal ang stalls.
Nasa labas na siya ng gate.
Hindi pwedeng lumabas ang mga estudyante.
May poste siya ng damit.
Idadaan na lang niya.
Magiging magulo.
Concern din ako.
Kaya, Mr. Hu,
pwede ba
kausapin si Mr. Pan?
Minsan lang ito,
ayusin ang bayad ng mas maaga.
Ang aking ama ay magiging magaan,
at magiging masaya tayong lahat.
Minsan lang ito. Wala ng next time.
Sige.
Kakausapin ko si Mr. Pan ngayon.
umaasa ako sayo.
Abangan ang update ko.
Naghihintay sa iyong mabuting balita, G. Hu.
Ni hindi niya magawang tumawag.
(Mataas na Paaralan ng Nanzhou)
Lu Bing!
Shen Minghui!
(Mataas na Paaralan ng Nanzhou)
Miss.
Dumating ka talaga, binata.
Iniligtas ko sila para sa iyo.
Tingnan mo.
At yung mga bracelets din.
Ipi-print ko sa iyo ang resibo.
Sige!
Gusto namin ng isa pang stir-fry.
At isa rin sa mga iyon.
Huaiyang-style stir-fry.
Oo.
Sobrang init ngayon.
Pinagpapawisan tuloy ako.
Napakaganda ng iyong jade bracelets.
Dapat sila ay mahal.
Hindi naman, 30,000 lang.
30,000!
At iyon ay "hindi mahal"?
At ito ay isang pares.
Mrs. Shen,
ang galing mo!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sa totoo lang,
Paulit-ulit kong sinasabi na hindi ko ito kailangan.
Ngunit ang bata ay nagpumilit
na bilhin ito para sa akin!
sabi ko hindi,
ngunit ang aking anak ay matatag.
Sinabi niya, "Tingnan mo ang ibang mga pamilya,
lahat sila ay may mga pinagmanahan.
Ang pamilya namin ay hindi."
Kailangan lang niyang kunin ang mga iyon para sa akin.
Napaka filial na bata! Napaka filial!
Kalokohan.
Binabaliw niya tuloy ako.
Dagdagan natin ang dalawa pang ulam,
at isang sopas.
Dadalhin namin sa iyo ang aming tatlong delicacy na sopas.
Mr. Hu, pasok ka.
Di bale.
Kailangan kong magmadaling bumalik sa paaralan.
Alam kong wala ka ngayong araw.
Hindi ko ginustong gisingin ka,
kaya hindi ako tumawag.
Kumuha ako ng isang serving ng Shen's Chop
mula sa aming cafeteria para sa iyo.
Maaari mo itong kainin bilang meryenda mamaya.
Si Shen Mingzhu ang aking hipag.
Pwede kong kainin yan kahit anong oras ko gusto.
Hindi
makakasabay ang production nila ngayon.
Ibinibigay nila
ang lahat sa aming cafeteria.
Hindi mo ito mabibili kahit saan pa.
Sabi ko kaya ko, kaya ko.
Dapat tayong maging makatotohanan tungkol dito.
Fine, fine, maging makatotohanan tayo.
Well, wala akong gana ngayon.
Masyado silang mamantika.
Kung gayon,
ano ang gusto mong kainin ngayon?
gusto ko
yung mung bean cake
mula sa tindahan sa labas ng iyong paaralan.
Pumila ka at bilhan mo ako ng box.
Walang oras ngayon.
ako...
Maaari ko itong dalhin sa iyo ngayong gabi, okay?
Hindi. Gusto ko ito ngayon.
May klase ako mamayang hapon.
- Hindi ko talaga kaya.
- Gusto ko ngayon.
Oo o hindi?
Wala. May klase talaga ako
ngayong hapon.
Sige na.
Pumunta sa klase.
At dalhin ang chop sa iyo.
Huwag kang mag-abala na pumunta para hanapin ako muli.
Lumabas ka.
Umalis talaga siya.
klase,
kapag may problema kang ganito,
ang unang bagay na kailangan mong
gawin ay basahin itong mabuti.
Isipin mo
anong mga nakatagong kondisyon
ang nasa loob ng problema.
Halimbawa, kung ito ay pare-parehong
linear na paggalaw,
na nagsasabi sa iyo na ang netong
panlabas na puwersa ay zero.
Kung ito ay projectile motion,
na nagpapahiwatig ng bilis sa
ang patayong direksyon
ay nananatiling pare-pareho...
hindi hindi,
hindi ang patayong direksyon.
Ito ang pahalang na direksyon kung saan
ang bilis ay nananatiling pare-pareho.
Okay, klase, maaari mong simulan ang pagsusuri
ng problema ngayon.
Pagkatapos ay maaari mong simulan ang pagsulat ng iyong mga sagot.
Pumunta sa klase.
Huwag kang mag-abala na pumunta para hanapin ako muli.
(Physics)
Sinasabi ko sa iyo, Yu Jingxiang,
kahit paano mo ito kalkulahin,
ang pera ay hindi sapat.
Sapat man o hindi,
hayaan mo akong maging malinaw,
na ang 200,000 ay ganap na hindi mahipo.
Ang pera ng presyo ng nobya ay nakalagay sa bato.
Nananatili ito sa kinaroroonan nito.
Sige, sige, alam ko.
Gawin mo ang iyong makakaya sa kung ano ang mayroon ka,
tama ba?
Kung wala kaming marami,
bumili na lang kami ng mas murang gamit.
Xu Dacheng,
bumili ng mas murang gamit?
Ikakasal na ang anak mo
at gusto mong mag mura?
Ang talagang ikinabahala ko ngayon ay
paano natin
babayaran ang 100,000 na iyon?
Well...
Pinahiram ni Zhixia ang pera para matulungan si Zhidong
bayaran ang presyo ng nobya,
tama ba?
Kaya natural dapat siya
ang magbabalik nito.
Bakit natin ito ibabalik?
Makinig ka sa sarili mo.
Sa tingin mo babayaran niya ito?
Nakakita ka na ba ng isang
sentimo na naiuwi ng batang iyon?
Simula nang magtrabaho siya,
nakita mo na ba kahit isa?
Anong pupuntahan niya
gamitin para bayaran siya?
Sa tingin mo yayaman siya
pagkatapos magpakasal?
Magically whips out 100,000 lang?
Akala mo ikakasal
ibig sabihin ano?
Na hahampasin niya ito ng mayaman?
Maging milyonaryo?
Well, ano ang gagawin mo
mungkahi kung gayon?
Isa lang naman ang hiling ko,
ipasulat sa aming anak ang Zhixia ng IOU.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Magkapatid sila.
katawa-tawa yan!
Halika, Xu Dacheng
ikaw lang...
Hindi mo maintindihan.
Ang pagbabayad ng pera ay isang bagay.
Ang pagkakaroon ng IOU ay isa pa.
May utang kami sa babaeng iyon
katiyakang iyon.
At bukod pa,
kailangan ng anak mo ng pressure.
Naririnig mo ako?
Sa ganoong paraan, ito ay may katuturan.
Isulat ito sa bata.
Eksakto!
Kailangan ng bata ng kaunting push.
Mingzhu.
Hi, Zhixia.
Inorder kita ng orange juice.
At namili na ako ng mga pinggan.
Ito ay para sa iyo, Zhixia.
Ano ito?
Ang artikulong isinulat mo
para sa aming hotel noong nakaraang pagkakataon,
"Isang Siglo ng Nanxi."
Ito ay gumawa ng mga kababalaghan.
Nagbu-book kami ng isang
toneladang kasalan kamakailan.
Maging ang tiyuhin ni Dr. Li ay nagpasya na
i-hold ang kanyang birthday banquet sa amin.
Tuwang-tuwa si boss
inaprubahan niya ang 5,000 yuan para sa publisidad
at gusto ng isa pang artikulo.
Kuripot talaga ang amo mo.
Ang 5,000 ay hindi sapat.
hindi naman?
Pero simula nung pinadala ka niya para kausapin ako,
Gagawin ko ng libre.
Nang-aasar lang sayo.
Kumusta, ang iyong piniritong karne ng baka
na may dilaw na paminta. Enjoy.
salamat po.
Nandito na ang pagkain, kain na tayo.
Nag-order ako ng papaya with snow frog para sa amin.
Pareho tayong nangangailangan ng pagkain.
Dinalhan kita ng mga
chops ng pamilya natin.
Maaari mo lamang silang painitin ngayong gabi.
Alam mo,
nagsimulang magbenta ng mga ito ang kapatid ko
sa cafeteria ng kanyang paaralan,
at sila ay isang malaking hit.
narinig ko.
Ang iyong kapatid ay medyo matalino.
Ang iyong kapatid ay...
Medyo filial din siya.
"Filial," paa ko!
Para sa kanyang kasal,
inubos niya ang ipon ng aking mga magulang
at nanghiram pa ng 100,000 sa akin.
Sino ang nakakaalam kung makikita ko
muli ang perang iyon.
Huwag kang mag-alala.
Si Xu Zhidong ay hindi
hihiram ng pera mula sa iyo.
Nililigawan lang niya ang mga taong nagngangalang Xu.
Dito, magkaroon pa.
Zhidong, napakaraming
pagpipilian sa wedding candy box online.
Talagang hindi na kailangang pumunta
sa wholesale market.
Akala mo talaga pumunta
doon ang Nanay ko para bumili ng wedding candy?
Pumunta siya dahil
gusto niyang "aksidenteng"
Mabangga si Mingzhu.
So, pupunta ba si Mingzhu sa kasal namin?
Walang nakakaalam ng sigurado.
Dito, subukan ang malutong na pato.
Ito ay medyo maganda.
Dalhin ang isang bahagi sa bahay para sa iyong mga magulang.
Dalawang bahagi.
Magdala ka rin para sa iyong mga magulang.
Naging mabuti sila sa akin.
salamat po.
Ito ay magandang tsaa.
Ang tsaa na ibinigay sa amin ng pamilya Xu
ay medyo masarap.
Isang kahon lang ng tsaa ang kailangan
para mapanalo ka?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
tanong ko sa paligid.
Walang ganoong tradisyon
sa Yujia Village
tungkol sa pagbibigay ng
presyo ng nobya sa isang party ng bisperas ng kasal.
alam ko.
alam mo?
At tinakpan mo pa rin sila?
Sige na.
Alam mo kung gaano kalaki ang anak natin
Mahal si Zhidong.
Bukod,
Si Zhidong ay isang disenteng bata,
katulad ko lang.
Ang mga bagay na ito ay tumatagal ng oras kapag
pinag-uusapan ng dalawang pamilya ang kasal.
Kung gagawa ka ng eksena
at maasim na bagay,
hindi ba pinapahirapan mo lang
ang mga bata?
Sigurado, sigurado,
maging mabuting tao ka.
Ginagawa akong parang pakana lang ang ginagawa ko.
Ang talagang bumabagabag sa akin ay
ang palusot na ibinibigay nila.
Iniisip ko tuloy.
Kulang ba sila sa pera?
Hindi pwede yun.
Napagkasunduan na nila ito.
Sandali lang.
sinasabi ko sayo,
Mukhang matalino ang magiging biyenan ni Chen .
Talagang nag-aalala ako na
masamantala ang aming anak sa pamilyang iyon.
Nanay, tatay.
Dinalhan kita ng crispy duck.
Mainit pa rin.
Kainin ito habang mainit.
Ay kumakain
lahat ng naiisip mo?
Galing ni Chen. Binili niya ito para sa iyo.
Xu Zhidong.
May itatanong ako sayo.
Paano mo pinaplanong magbayad
yung 100,000 na hiniram ng ate mo?
Paano?
Sa mga installment.
Sumulat sa kanya ng isang IOU pagkatapos.
Kailangan ba yun?
Hindi naman kasi ako magpapatigas sa kanya.
Isulat mo na lang.
Dapat mong isulat ito.
Mas mabuting panatilihing malinaw ang mga bagay-bagay
kahit sa pagitan ng magkapatid.
Pagkatapos mong isulat,
malamang na hindi
ka masyadong pipilitin ng kapatid mo tungkol dito.
Tama ang tatay mo.
Tama siya.
Ang iyong kapatid na babae ay may sariling pamilya ngayon,
kanyang sariling mga responsibilidad.
Kami, bilang kanyang kapanganakan,
ay kailangang maging maalalahanin.
Hindi tayo dapat umarte
obligasyon niya sa atin.
Sige, seryoso na tayong lahat.
Isusulat ko ito.
Kapag tapos ka na,
dalhin ang IOU na iyon sa Zhixia
at magpasalamat sa kanya ng maayos.
Nakuha ko.
(IOU: Ako, si Xu Zhidong, may utang kay Xu Zhixia...)
Okay.
Pupunta ako sa Guangzhou
para sa isang business trip sa susunod na linggo.
Sinong kasama mo?
Mga empleyado mula sa kumpanya.
Ihahanda ko ang iyong mga tabletas.
Tandaan na dalhin sila sa oras.
Huwag kalimutan ito.
- Okay.
- At walang alak.
Salamat, Mrs. Feng.
Nanay, tatay.
Nandito ka, Mingzhu.
Halika, Mingzhu.
Magmadali.
Halika upo dito.
Mingzhu,
na plato ng mga gulay
ay para sa iyo.
Tapusin mo na.
Ito ay mabuti para sa mga mata ng sanggol.
Huwag mo siyang pilitin.
Mangyaring tulungan ang iyong sarili.
Magtatrabaho na ako.
Kumusta naman ang almusal mo?
Mag almusal ka muna.
papasa ako.
Paanong hindi dumarating si Mr. Hu
para sunduin ka lately?
Sino ang nangangailangan sa kanya?
Yung rickety electric bike niya
sumipa ng napakaraming alikabok
sinisira ang makeup ko!
nag away ba kayo?
Hindi niya ako deserve.
Panoorin ang iyong tono.
Hindi kami nag-away.
Sa tingin ko siya lang
parang bloke ng kahoy. Sobrang boring.
Marami akong lalaking humahabol sa akin,
bakit ako magpapakatatag sa isang taong
boring?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Sa tingin ko si Mr. Hu ay talagang magaling.
Oo.
Siya ay may pinag-aralan,
kaya niyang ayusin ang mga bumbilya, i-set up ang Wi-Fi.
Siya ay isang mahusay na tao.
Para siyang electrician.
Meiqi.
- Makinig sa iyong sarili.
Baka marami kang manliligaw,
pero ilan sila
ay matatag at maaasahan gaya ni Hu?
Huwag maging maangas.
tama yan.
Pagsisisihan mo kung hahayaan mong
mawala ang isang tulad niya.
Kita mo?
Kahit si Mingzhu at ang tatay mo
ay magaling siya.
Sabihin kung ano ang gusto mo.
Iwan mo na lang ako.
Masyado mo siyang ini-spoil.
Huwag mo siyang pansinin. Tara kain na tayo.
Dito.
ano?
Tinapon ni Meiqi si Hu Gang?
Parang ganun.
Pero parang hindi
pa talaga nakamove on si Meiqi.
Nagmamatigas lang siya,
naghihintay kay Hu Gang na magmakaawa sa kanya pabalik.
At ginawa niya?
Parang hindi.
Mabuti para sa kanya.
So ibig sabihin
Available na ba si Mr. Hu?
Ano ang kinukuha mo?
Halika,
pinag-uusapan mo ang Hu Gang sa lahat ng oras.
Narinig ko na ang pangalan niya kaya
parang dati na niyang kaibigan.
At sa tingin ko babagay talaga siya sa akin.
Aagawin ko siya.
Iyon ay magpapababa kay Princess Meiqi.
Anong kalokohan yan?
Hindi pa sila officially break.
Huwag kang makialam.
Kung siya ay higit sa kanya ay ang kanyang negosyo.
Hindi man lang sinubukan ni Hu Gang na bawiin siya.
Ang sandaling tulad nito
ay isang perpektong oras para sa akin upang sumakay.
Matanda na si Hu Gang.
Maaari siyang pumili para sa kanyang sarili.
At sa tingin mo pipiliin ka niya?
Maghintay at tingnan lamang.
Meiqi,
uuwi na ako.
- Paalam.
paalam na.
Meiqi.
Libre ka ba ngayong gabi?
Nagbukas ang kaibigan ko ng gallery
sa lumang bayan
at hiniling sa akin na huminto.
Interesado ka bang sumama?
Oo naman.
Pero hindi ako makakalabas ng sobrang late.
Hindi ito mahuhuli.
Titingnan lang natin
ang mga kawili-wiling painting
at kumuha ng mabilis na kagat.
Oo naman.
Daan tayo sa Nanzhou High School.
May isang tindahan malapit doon na
nagbebenta ng talagang masarap na mung bean cake.
Mukhang maganda. Gusto kong subukan ang mga ito.
Okay. Dadalhin natin ang kotse ko.
Oo naman.
Yung isa.
Sige, pumila na ako.
Okay.
Steven.
Salamat sa paghihintay sa pila para sa akin.
Syempre. Ang saya ko.
Masarap din ang iba nilang pastry.
Dapat ba tayong bumili ng ilan para sa iyong kaibigan?
(Wala akong magagawa.)
(Sa palagay ko dapat na lang akong umatras.)
(Shen's Restaurant)
Shen Family mani,
Shen Family tuyo tofu.
Mangyaring subukan ang mga ito.
Mga tip sa entrance exam sa kolehiyo ng Lu Family.
Mangyaring tingnan.
Magsikap tayo at
makapasok sa iisang unibersidad!
Oo!
Ipasa sa kanya.
(Hoy, nakaka-jackpot ka
sa pagpili sa akin)
"Hoy,
nakaka-jackpot ka
sa pagpili sa akin"
Shen Minghui.
Oo, sir.
Sino kaya ito?
Mr. Sun,
ako ito.
Iginuhit mo ang iyong sarili medyo gwapo, ha?
Salamat, Ginoong Sun.
(Hoy, nakaka-jackpot ka
sa pagpili sa akin)
At para kanino ang "Hey" na ito?
hindi ko alam.
hindi mo alam?
Ano ang alam mo?
Malinaw na wala kang alam!
Kalimutan mo na yan!
I-pack ang iyong bag at umuwi na!
Mr. Sun.
ano?
Yung "hey"
ay para sa akin.
(Para kay Mr. Sun Lei ng Nanzhou High School)
(Ang pagsisikap ng isang guro
ay nagbubunga ng napakatalino na tagumpay.)
Lu Bing,
bakit mo inulit ang iyong huling taon?
Hindi ba ito ang layunin sa Tsinghua
o Peking University sa pagkakataong ito?
Ikaw ang aming star student!
Si Shen Minghui ay naliligaw lang!
sir,
Marami
ring magagandang katangian si Shen Minghui.
Hindi lang tayo dapat mag-label ng tao.
Sige, sige.
Walang mga label.
Tingnan na lang natin ang mga katotohanan, okay?
Si Shen Minghui ay
nasa high school sa loob ng limang taon.
Ito ba ay isang katotohanan?
Lahat ng iniisip ni Shen Minghui
ay negosyo at kumikita.
Hindi siya nagfocus sa pag-aaral.
Ito ba ay isang katotohanan?
Isipin mo na lang.
Nag-aral ka ng mabuti sa loob ng maraming taon.
Ganito ka na kalapit sa paggawa nito.
Sir magfofocus po ako sa pag aaral ko.
Hindi ito gagawin.
Hawak mo ang iyong ama
pasok ka bukas.
Lu Bing.
Ang iyong ama ay hindi
kailangang pumunta bukas,
ngunit kailangan mong ipangako sa akin ang isang bagay.
Bago ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo,
manatili kang malayo, malayo
sa Shen Minghui na iyon.
kaya mo ba?
Shen Minghui.
Mr. Sun.
Bakit ka tumatalbog ng bola?
May PE kami next period.
Tumigil ka!
Nagpapainit ako para sa PE.
Anong masama dun?
Wala ka nang PE.
Ang guro ng PE ay may sakit.
Ang susunod na yugto ay math.
Makinig, Shen Minghui
kung ayaw mong mag-aral,
ngunit huwag kaladkarin ang ibang tao pababa.
Kung ayaw mo dito,
sabihin ang salita,
aaprubahan ko ang iyong bakasyon anumang oras.
Mag-aaral ako.
Bumalik ka na sa loob!
Lu Bing,
tandaan mo ang iyong pangako.
Pumasok ka.
ano? Gusto mong magreklamo
(Principal's Office)
Mr. Sun para sa paglalaan ng oras ng PE?
(Magsikap, manatiling mapagkumbaba.)
Sa madaling salita,
ang lahat ay nauuwi sa isang bagay,
mga guro,
malapit na ang entrance exam sa kolehiyo .
Sana lahat ibigay lahat
para makuha ang bawat estudyante
sa kanilang pinakamahusay na posibleng hugis.
(Tatay)
Mr. Hu Gang,
bilang isang kinatawan ng nakababatang
faculty, mangyaring magsabi ng ilang salita.
Hindi ako makapagsalita para sa iba,
Sarili ko lang ang kaya kong sabihin.
Ang mga kasalukuyang senior year students namin
may hindi pantay na mga marka,
ngunit sa tingin ko ang pisika
ay talagang isang paksa
na maaaring magtaas ng kanilang mga marka ngayon.
Kaya mas handa akong balikatin,
bigyan ang aking sarili ng karagdagang presyon.
Anuman ang ayaw gawin ng iba,
Kukunin ko na.
Okay.
Since Mr Hu Gang
ay nagboluntaryo,
hahakbang siya sa gawain.
Narito ang bagay,
dahil sa
ilang mga pangyayari,
Hindi na kaya ni Mr. Sun
magpatuloy bilang homeroom teacher
ng Class 2 Senior 3.
Mangyaring pumalit pagkatapos, G. Hu.
Ako?
Nakuha mo ito.
Okay, Mr. Pan.
klase,
malapit na ang entrance exam sa kolehiyo .
Bilang
ang huling homeroom
teacher para sa Class 2 Senior 3,
Masyado akong nape-pressure.
(Test Point 1:
Static Equilibrium Problems)
Pero
mula sa pananaw ng pisika,
ang presyon ang siyang bumubuo ng kapangyarihan.
Mag-isip tungkol sa isang steam engine,
lamang kapag may sapat na presyon
gumagawa ba ito ng kinetic energy.
Kaya simula ngayon,
Gusto kong sabay tayong sumulong
at ipaglaban ang bawat isa sa inyo
upang makapasok sa unibersidad
na iyong pinapangarap.
Susunod,
para sa sampung mag-aaral na nag-ranggo
sa ibaba sa pagsusulit noong nakaraang buwan,
Isa-isa kong makikilala ang mga magulang mo.
Ngunit huwag mag-panic,
hindi para magreklamo.
Umaasa ako na tayo, ang mga guro,
mga mag-aaral, at mga magulang,
maaaring magsanib-puwersa,
magkaisa ang ating pagsisikap,
at gumawa ng isang pangwakas na pagtulak nang magkasama.
Ginoong Hu.
Oo?
Kailangan ko bang tawagan ang aking mga magulang?
Ano sa tingin mo?
Mr. Shen,
mangyaring tingnan.
Ito ang pagsusulit sa physics ni Shen Minghui.
Tingnan natin ang labas ng ibabaw.
Actually, papel niya
mga palabas
yung Minghui
ay tunay na matalino,
pero hindi lang sya mag effort.
Hindi siya naglalagay ng anumang pagsisikap.
Kaya kailangan niya ng magandang palo.
Hindi hindi.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang punto ko ay,
kung magsisimulang
magsikap si Minghui ngayon,
marami pa siyang potensyal na enerhiya.
Kung itutuon lang niya ang kanyang isip sa pag-aaral,
tignan mo, sa math...
Uy, tatay.
Hi, Ni.
Balita ko pupunta ka sa school
para maglaro ng stand-in dad para kay Minghui?
Nagpupuno lang para sa araw na ito.
Kunin ang contact ng kanyang homeroom teacher
para sa akin.
bakit naman
Maging mabait ka sa kanya.
Who knows, baka siya na
ang magiging manugang mo.
Nakuha ko!
Ang mga marka ay maaaring mapabuti nang napakabilis.
Kaya, Mr. Shen,
may tanong ka ba
Mr. Hu,
ilang taon
ka na nagtuturo dito?
Tatlong taon.
Ako
mismo ay graduate ng Nanzhou High School.
talaga?
Napakabata at may pag-asa.
Ay, hindi naman.
Ang gandang binata.
Mr. Hu,
hayaan mong i-add kita sa WeChat.
Oo naman.
Magiging mas madaling makipag-usap.
Oo, siyempre.
Hayaan akong i-scan ang iyong code.
Oo, sigurado.
Dito.
(Hu Gang)
Ayan na tayo.
Mr. Hu,
may girlfriend ka na ba
Hindi.
Anyway,
Mr. Shen, pakitingnan
sa homework ni Minghui dito.
Sa totoo lang, kung titingnan natin ang kanyang trabaho,
makikita rin natin ang ilan sa kanyang mga kalakasan.
Talagang naiintindihan niya ang mga konsepto,
madalas lang siyang pabaya.
Napaka unruly ng batang ito.
Mas maganda ang grades ng ate niya noon kaysa sa kanya.
talaga?
Oo.
Mr. Hu,
paano kung
I set up kita sa isang date?
Ate niya?
Alam mo, actually, may klase ako.
Ginoong Hu! Ginoong Hu.
Mangyaring maupo.
Hindi niya kapatid.
Isa ito sa matalik na kaibigan ng kapatid niya.
Kaibigan ng kapatid niya?
Ang aking anak na babae, sa totoo lang.
Ang iyong anak na babae?
Actually, hindi ako ang ama ni Minghui.
Yung maliit na bastos!
Tingnan mo ang ibig kong sabihin?
Dapat mong disiplinahin ang mga bata!
How dare he get
himself a stand-in father!
Ang lakas ng loob!
Maghintay lang hanggang sa makauwi si Shen Minghui.
Kukunin niya sa akin.
(Xin City Grand Court)
Mingzhu,
Siguradong babaliin ni Dad
ang mga paa ko sa pagkakataong ito.
Akala ko ba business prodigy ka?
Hindi ka ba papasok
sa Peking University?
Paano ka makakarating
sa Beijing na bali ang mga paa?
Iyon ay dahil ang kanilang pag-iisip
ay hindi sapat na progresibo!
Kulang sila sa paningin!
Alam mo kung ano ang sinasabi nila,
"Ang mga nakakamit ng magagandang bagay
ay hindi nababalot sa maliliit na detalye."
Akalain mo tinanong ko si Ni Debao
upang makita ang aking guro para sa aking sarili?
Hindi, para iyon kay Tatay!
Isipin mo,
sobrang busy niya araw araw.
ako ay...
ano?
Nakakagaan sa kargada ni Tatay?
Eksakto!
Tingnan mo, Mingzhu
progresibo ang iyong pag-iisip.
May vision ka.
Kaya maaari mong ilagay sa isang magandang salita
kasama si Dad para sa akin?
Alam kong hihilahin mo ito.
tatay,
Si Minghui ang kasama ko ngayon.
Natatakot lang siya na mabangga mo
siya pag-uwi niya.
Ay, hindi.
Shen Minghui,
yan ang family heirloom
ng pamilya ni Jianqi!
Mingzhu, lately marami akong
couples sa public account ko
nagtatanong tungkol sa Nanxi Hotel
para sa kanilang mga piging sa kasal.
Nais kong pag-usapan ang pag-set up
ilang uri ng diskwento ng fan sa iyo.
Kakausapin ko ang manager ko
tungkol dito bukas sa trabaho.
anong mali? Masyado kang drained.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
kapatid ko
sinira ang jade bracelet
na binigay sa akin ng biyenan ko.
Mingzhu, teka,
Malapit lang talaga ako sa pwesto mo.
Papunta na ako ngayon.
Anong gagawin natin?
Ito ay ganap na nabasag.
Isa lang ang solusyon,
kaladkarin ang salarin palabas at
bigyan siya ng magandang bugbog.
Mingzhu,
pasensya na po.
Pupunta ako ngayon sa tabi
at haharap sa mama ni Jianqi.
Ako ay mag-aalok ng isang taos-pusong paghingi ng tawad at
tatanggapin ang anumang parusa na dumating.
Bumalik ka dito.
Kung may magpapatalo sa iyo,
sarili mong ina iyon.
Alam ng nanay ko
isang master craftsman na nagtatrabaho sa jade.
Kaya niyang mag-repair.
Kukunin ko at tanungin siya ni mama.
Maghintay ka, Zhixia
ipadala lang
sa akin ng nanay mo ang contact info niya.
Huwag kang mag-abala.
Hindi ka niya kilala.
Tutulungan niya lang ang Mama ko.
Kung kaya niyang ayusin,
ang nanay mo ang bago kong ina!
Akala ko ba tita mo ako?
ate.
Ikaw ay aking kapatid na babae!
(Family harmony)
You little rascal,
papatayin kita!
Nanay, ginagawa mo ba ito para sa iyo?
Isa ka talagang kakaiba,
Shen Minghui!
Una, kumuha ka ng isang tao
na gayahin ang iyong ama,
at pagkatapos ay pumunta ka at basagin mo
ang pulseras ng iyong kapatid na babae!
Ako na ang magbabayad, Mom.
Bayaran mo, paa ko!
Family heirloom yan!
Ito ay nagkakahalaga ng sampu-sampung libo.
Paano mo babayaran iyon?
Shen Minghui!
Tumigil ka dyan!
(Ni's Clinic)
Maaari kang tumakbo, ngunit hindi ka maaaring magtago!
May mga tao talagang walang kahihiyan.
Dahil magkapitbahay tayo,
Hindi ako magsasabi ng mga pangalan.
Ito ay isang bagay kung ikaw
ay nagdudulot ng mga problema.
Pero nagkaroon ka ng lakas ng loob na
magpanggap na tatay ng anak ko?
May sasabihin ako sayo!
Ang susunod na taong
nagpapanggap na ama ng aking anak,
gagawin ko sa kanila
ang ginawa ko sa pusa ng pamilya Ni.
Ipapa-neuter ko sila!
Naririnig mo ba ako?
Sinisigawan ka ba ni Xiu'e?
Syempre hindi.
Mayroon akong dalawang anak na babae
mag-alala!
Saan ako makakahanap ng oras
para maging ama ng iba?
Tumigil ka diyan, ikaw na bata!
talaga?
Syempre.
(Paki-verify ang fingerprint.)
(Nabigo ang pag-unlock.)
Bakit ito naka-lock mula sa loob?
Mingzhu?
nanay,
Nakahiga na ako sa kama.
Ito ba ay isang bagay na kagyat?
Makinig,
Babalik si Tatay mula
sa kanyang trabaho bukas.
May family dinner kami
sa gabi.
Umuwi ka ng maaga bukas.
Nakuha ko.
Magandang gabi po!
Okay, magandang gabi.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???